Esta es una lista de mis comandos:

/start     Mensaje de presentación.
/help      Lista los comandos disponibles.
/metadata  Muestra metadatos sobre las características de cada variable.
<<<<<<< HEAD
/lastlog   Muestra la fecha de último registro para cada variable.
=======
/lastuse   Muestra el tiempo pasado desde el último registro de cada variable. Si no existen registros se muestra el valor de 1000 días.
>>>>>>> refs/remotes/origin/main

Los datos de tabla no requieren ir precedidos de ningún comando. La fecha y la hora registradas son el momento en que has enviado el mensaje, pero puedes especificar una fecha u hora diferente.
Cada mensaje representa una única observación, es decir, valores sobre una o varias variables para un individuo concreto en un momento preciso.

Ejemplos de comandos:
• Asma de 3.4 hace aproximadamente una hora.
• Alergia de 5 ayer
• asma 3, alergia 4, peso 66
